RESTfull API service для обработки последовательности чисел.

Программа должна позволят считать массив целых чисел из текстового файла,
обработать и выдать необходимые результаты. Результаты запрашиваются по
средством REST-запросов, информация о файле передается в виде json (например):
{
	"file_path": "C:/test_data/10m.txt"
}

Числа в файле разделены между собой с помощью специального символа "\n" (каждое число на новой строке).


В сервисе необходимо реализовать следующие операции (REST-запросы), возвращающие:
- максимальное число в файле;
- минимальное число в файле;
- медиана;
- среднее арифметическое значение;
- самая длинная последовательность идущих подряд чисел, которая увеличивается;
- самая длинная последовательность идущих подряд чисел, которая уменьшается.

Тип запрашиваемой операции может передаваться как параметр в json ("operation": "get_max_value"),
так и определяться из URL запроса (http://../get_max_value)

Результат выдается так же в виде json (пример):
{
	" max_value ": "777777"
}


Реализация программы предполагает, что может быть несколько возрастающих
или убывающих последовательностей с максимальной длиной. В таком случае
будут выведены все последовательности с максимальной одинаковой длиной.
Например, если файл состоит из следующих данных:
1
2
1
3
7
1
2
3

Будут возвращены:
две возрастающие последовательности:
    1, 3, 7;
    1, 2, 3;
две убывающие последовательности:
    2, 1;
    7, 1

Обязательные требования
Spring Boot;


Необходимо:
- снять короткий видео-ролик (до 30 сек) с демонстрацией работы приложения (запись экрана)
  и загрузить его на google-диск;
- прислать ссылку на git репозиторий с выполненным заданием;
- добавить в корень репозитория README.txt с примерами REST-запросов и ответов;
- указать все найденные числа/последовательности из тестового файла 10m.txt
  (максимальное/минимальное числа, медиана, ср. арифметическое, последовательности).


Будет плюсом:
- сервис по запросу может возвращать данные в json ИЛИ xml.
- Формат может быть изменен добавлением header
- accept:application/json или accept:application/xml к HTTP-запросу.
- подключить и настроить swagger;
- передача файла с числами в HTTP POST-запросе в бинарном виде вместо передачи пути к файлу;
- кеширование результата с помощью Spring Cache/Redis (например, вычисляем хеш-сумму файла — она
будет использоваться в кэше в качестве ключа; а дальше, для этого файла храним вычисленные значения,
по мере их расчёта: медиану, максимальное число и т.д.).
